Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Do NOT save local path to 3MF file. Also disables 'reload from disk' option.
ko: 로컬 경로를 3MF 파일에 저장하지 마세요. 또한 '디스크에서 다시 로드' 옵션을 비활성화합니다.

source: Bake
ko: 굽기

source: Bake into model as uneditable part
ko: 편집할 수 없는 파트로 모델에 굽기

source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save SVG file
ko: SVG 파일 저장

source: Save as '.svg' file
ko: '.svg' 파일로 저장

source: Size in emboss direction.
ko: 엠보싱 방향으로 크기를 조정합니다.

source: Scale also changes amount of curve samples (%1%)
ko: 스케일은 커브 샘플의 양(%1%)도 변경합니다.

source: Width of SVG.
ko: SVG의 너비

source: Height of SVG.
ko: SVG의 높이

source: Lock/unlock the aspect ratio of the SVG.
ko: SVG의 종횡비를 잠금/잠금 해제합니다.

source: Reset scale
ko: 스케일 재설정

source: Distance of the center of the SVG to the model surface.
ko: SVG 중심에서 모델 표면까지의 거리입니다.

source: Reset distance
ko: 거리 재설정

source: Reset rotation
ko: 회전 초기화

source: Lock/unlock rotation angle when dragging above the surface.
ko: 표면 위로 드래그할 때 회전 각도를 잠그거나 잠금 해제합니다.

source: Mirror vertically
ko: 세로로 반전

source: Mirror horizontally
ko: 가로로 반전

source: Change SVG Type
ko: SVG 유형 변경

source: Choose SVG file for emboss:
ko: 엠보싱용 SVG 파일을 선택합니다:

source: File does NOT exist (%1%).
ko: 파일이 존재하지 않습니다(%1%).

source: Filename has to end with ".svg" but you selected %1%
ko: 파일 이름이 ".svg"로 끝나야 하지만 %1%를 선택했습니다.

source: Nano SVG parser can't load from file (%1%).
ko: 나노 SVG 구문 분석기가 파일에서 로드할 수 없습니다(%1%).

source: SVG file does NOT contain a single path to be embossed (%1%).
ko: SVG 파일에 엠보싱할 단일 경로가 포함되어 있지 않습니다(%1%).

source: Text Gap
ko: 텍스트 간격

source: Embeded depth
ko: 임베디드 깊이

source: Input text
ko: 텍스트 입력

source: Surface
ko: 표면

source: Horizontal text
ko: 가로 텍스트

source: Shift + Mouse move up or dowm
ko: Shift + 마우스 위쪽 또는 아래쪽으로 이동

source: Rotate text
ko: 텍스트 회전

source: Text shape
ko: 텍스트 모양

source: Entering Cut gizmo
ko: 자르기 변형도구 실행

source: Leaving Cut gizmo
ko: 자르기 변형도구 나가기

source: Cut gizmo editing
ko: 자르기 변형도구 편집

source: Normal Direction
ko: 일반 방향

source: Parallel to Platform
ko: 플랫폼과 병렬로 연결

source: Perpendicular to Screen
ko: 화면에 수직으로

source: Entering Drill gizmo
ko: 드릴 변형도구 실행

source: Leaving Drill gizmo
ko: 드릴 변형도구 나가기

source: Drill gizmo editing
ko: 드릴 변형도구 편집

source: Entering Measure gizmo
ko: 측정 변형도구 실행

source: Leaving Measure gizmo
ko: 측정 변형도구 나가기

source: Measure gizmo editing
ko: 측정 변형도구 편집

source: Entering Seam painting
ko: 재봉선 페인팅 실행

source: Leaving Seam painting
ko: 재봉선 페인팅 나가기

source: Paint-on seam editing
ko: 재봉선 페인팅 편집

source: Model simplification has been canceled
ko: 모델 간소화가 취소되었습니다

source: All the selected objects are on the locked plate, We can not do auto-arrange on these objects.
ko: 선택한 모든 객체가 잠긴 플레이트에 있습니다. 이러한 객체는 자동으로 정렬할 수 없습니다.

source: No arrangable objects are selected.
ko: 정렬 가능한 객체가 선택되지 않았습니다.

source: The following plates are skipped due to different arranging settings from global:
ko: 다음 플레이트는 글로벌에서 다양한 배열 설정으로 인해 skipped 됩니다:

source: This plate is locked, We can not do auto-arrange on this plate.
ko: 이 플레이트는 잠겨 있습니다. 이 플레이트는 자동 정렬할 수 없습니다.

source: Arranging...
ko: 정렬중...

source: Arranging
ko: 정렬중

source: Arrange failed. Found some exceptions when processing object geometries.
ko: 정렬에 실패했습니다. 객체 형상를 처리할 때 몇 가지 예외가 발견되었습니다.

source: The UnPrintable Objects are placed above Tray 1.
ko: 인쇄할 수 없는 개체는 트레이 1 위에 배치됩니다.

source: Arrangement ignored the following objects which can't fit into a single bed: %s
ko: 정렬에서 단일 베드에 들어갈 수 없는 다음 객체를 무시했습니다: %s

source: An unexpected error occured
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Logging in
ko: 로그인

source: Login failed
ko: 로그인 실패

source: Please check the printer network connection.
ko: 프린터 네트워크 연결을 확인하세요.

source: Add Emboss text object
ko: 엠보싱 텍스트 객체 추가

source: Bad input data for EmbossUpdateJob.
ko: EmbossUpdateJob에 대한 잘못된 입력 데이터.

source: Created text volume is empty. Change text or font.
ko: 만든 텍스트 볼륨은 비어 있습니다.텍스트 또는 글텍스트를 변경합니다.

source: Emboss attribute change
ko: 엠보싱 속성 변경

source: Add Emboss text Volume
ko: 엠보싱 텍스트 볼륨 추가

source: Font doesn't have any shape for given text.
ko: 글꼴에 지정된 텍스트에 대한 모양이 없습니다.

source: There is no valid surface for text projection.
ko: 텍스트 투영에 유효한 표면이 없습니다.

source: Filling
ko: 채우기중

source: Bed filling canceled.
ko: 베드에 채우기가 취소되었습니다.

source: Bed filling done.
ko: 베드에 채우기 완료.

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: The provided state is not correct.
ko: 제공된 상태가 올바르지 않습니다.

source: Please give the required permissions when authorizing this application.
ko: 이 애플리케이션을 승인할 때 필요한 권한을 부여하세요.

source: Something unexpected happened when trying to log in, please try again.
ko: 로그인을 시도하는 동안 예기치 않은 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: User cancelled.
ko: 사용자가 취소했습니다.

source: All the selected objects are on the locked plate, We can not do auto-orient on these objects.
ko: 선택한 모든 객체가 잠긴 플레이트에 있습니다. 이러한 객체는 자동 방향 지정이 불가능합니다.

source: This plate is locked, We can not do auto-orient on this plate.
ko: 이 플레이트는 잠겨 있습니다. 이 플레이트는 자동 방향 조정이 불가능합니다.

source: Orienting...
ko: 방향전환중...

source: Orienting
ko: 방향전환중

source: Orienting canceled.
ko: 방향 전환이 취소되었습니다.

source: Abnormal print file data. Please slice again.
ko: 비정상적인 출력 파일 데이터: 다시 슬라이스하세요.

source: Task canceled.
ko: 작업이 취소되었습니다.

source: Upload task timed out. Please check the network status and try again.
ko: 업로드 작업이 시간이 초과되었습니다. 네트워크 상태를 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Cloud service connection failed. Please try again.
ko: 클라우드 서비스 연결에 실패했습니다. 다시 시도하세요.

source: Print file not found. please slice again.
ko: 출력 파일을 찾을 수 없습니다. 다시 잘라주세요.

source: The print file exceeds the maximum allowable size (1GB). Please simplify the model and slice again.
ko: 출력 파일이 허용되는 최대 크기(1GB)를 초과합니다. 모델을 단순화하고 다시 잘라주세요.

source: Failed to send the print job. Please try again.
ko: 출력 작업을 보내지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: Failed to upload file to ftp. Please try again.
ko: 파일을 FTP에 업로드하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

source: Check the current status of the creality server by clicking on the link above.
ko: 위의 링크를 클릭하면 뱀부랩 서버의 현재 상태를 확인할 수 있습니다.

source: The size of the print file is too large. Please adjust the file size and try again.
ko: 출력 파일 크기가 너무 큽니다. 파일 크기를 조정한 후 다시 시도하세요.

source: Print file not found, Please slice it again and send it for printing.
ko: 출력 파일을 찾을 수 없습니다. 다시 잘라서 출력용으로 보내주세요.

source: Failed to upload print file to FTP. Please check the network status and try again.
ko: FTP를 통해 출력 파일을 업로드하지 못했습니다. 네트워크 상태를 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Sending print job over LAN
ko: LAN을 통해 출력 작업 보내기

source: Sending print job through cloud service
ko: 클라우드 서비스를 통해 출력 작업 보내기

source: Print task sending times out.
ko: 출력 작업 전송 시간 초과.

source: Service Unavailable
ko: 서비스 사용 불가

source: Unkown Error.
ko: 알 수 없는 오류입니다.

source: Sending print configuration
ko: 출력 구성 보내기

source: Successfully sent. Will automatically jump to the device page in %ss
ko: 성공적으로 전송되었습니다. 자동으로 %s의 장치 페이지로 이동합니다.

source: Successfully sent. Will automatically jump to the next page in %ss
ko: 성공적으로 전송되었습니다. %s다음 페이지로 자동 이동합니다.

source: Searching for optimal orientation
ko: 최적의 방향 검색

source: Orientation search canceled.
ko: 방향 검색이 취소되었습니다.

source: Orientation found.
ko: 방향을 찾았습니다.

source: Sending gcode file over LAN
ko: LAN을 통해 Gcode 파일 보내기

source: Sending gcode file to sdcard
ko: MicroSD 카드로 Gcode 파일 보내기

source: Successfully sent. Close current page in %s s
ko: 성공적으로 전송되었습니다. %s에서 현재 페이지 닫기

source: An SD card needs to be inserted before sending to printer.
ko: 프린터로 보내기 전에 MicroSD 카드를 삽입해야 합니다.

source: Importing SLA archive
ko: SLA 아카이브 가져오기

source: The SLA archive doesn't contain any presets. Please activate some SLA printer preset first before importing that SLA archive.
ko: SLA 아카이브에 사전 설정이 포함되어 있지 않습니다. 해당 SLA 아카이브를 가져오기 전에 먼저 일부 SLA 프린터 사전 설정을 활성화하세요.

source: Importing canceled.
ko: 가져오기가 취소되었습니다.

source: Importing done.
ko: 가져오기가 완료되었습니다.

source: The imported SLA archive did not contain any presets. The current SLA presets were used as fallback.
ko: 가져온 SLA 아카이브에 사전 설정이 포함되어 있지 않습니다. 현재 SLA 프리셋이 폴백으로 사용되었습니다.

source: You cannot load SLA project with a multi-part object on the bed
ko: 베드에 여러 부분으로 구성된 객체가 있는 SLA 프로젝트는 로드할 수 없습니다

source: Please check your object list before preset changing.
ko: 프리셋을 변경하기 전에 객체 목록을 확인하세요.

source: Downloading
ko: 다운로드중

source: Install successfully.
ko: 성공적으로 설치됨

source: Installing
ko: 설치중

source: Install failed
ko: 설치 실패

source: Best surface quality
ko: 최고의 표면 품질

source: Optimize object rotation for best surface quality.
ko: 최상의 표면 품질을 위해 객체 회전을 최적화합니다.

source: Reduced overhang slopes
ko: 오버행 경사면 감소

source: Optimize object rotation to have minimum amount of overhangs needing support structures. Note that this method will try to find the best surface of the object for touching the print bed if no elevation is set.
ko: 서포트 구조가 필요한 오버행를 최소화하도록 객체 회전을 최적화합니다. 이 방법은 높이가 설정되지 않은 경우 프린트 베드에 닿기에 가장 적합한 객체 표면을 찾으려고 시도합니다.

source: Lowest Z height
ko: 최저 Z 높이

source: Rotate the model to have the lowest z height for faster print time.
ko: 출력 시간을 단축하려면 모델을 회전하여 z 높이가 가장 낮도록 합니다.

source: Choose SLA archive:
ko: SLA 아카이브를 선택합니다:

source: Import file
ko: 파일 가져오기

source: Import model and profile
ko: 모델 및 프로필 가져오기

source: Import profile only
ko: 프로필만 가져오기

source: Import model only
ko: 모델 가져오기만 해당

source: Accurate
ko: 정확성

source: Balanced
ko: 균형 잡힌

source: Quick
ko: 빠른

source: Reconnecting the printer, the operation cannot be completed immediately, please try again later.
ko: 프린터를 다시 연결하면 작업을 즉시 완료할 수 없으므로 나중에 다시 시도하세요.

source: File does not exist.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.

source: File checksum error. Please retry.
ko: 파일 체크섬 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Not supported on the current printer version.
ko: 현재 프린터 버전에서는 지원되지 않습니다.

source: Storage unavailable, insert SD card.
ko: 저장 공간을 사용할 수 없습니다. 마이크로 SD 카드를 삽입하세요.

source: Error code: %d
ko: 오류 코드입니다: %d

source: upload 3mf to crealitycloud
ko: 크리얼리티 클라우드에 3MF(출력 구성) 업로드

source: Upload type
ko: 업로드 유형

source: New model upload
ko: 새 모델 업로드

source: Upload an existing model
ko: 기존 모델 업로드

source: Divide plate
ko: 분할 플레이트

source: Sliced plate
ko: 슬라이스된 플레이트

source: Export and upload
ko: 내보내기 및 업로드

source: Sliced
ko: 슬라이스됨

source: Printer is offline
ko: 프린터가 오프라인 상태입니다.

source: Printer is busy, can send gcode only
ko: 프린터 사용 중, Gcode만 전송 가능

source: Uploading to Creality Cloud...
ko: Creality Cloud로 업로드..

source: Upload fail
ko: 업로드 실패

source: Upload successful
ko: 업로드 성공

source: Login information is invalid, please log in again
ko: 로그인 정보가 유효하지 않습니다. 다시 로그인하세요.

source: Upload failed(%s): %s
ko: 업로드 실패(%s): %s

source: Please Select
ko: 선택하십시오

source: Out of memory. Please save the current project and exit the application.
ko: 기억의 밖으로.현재 프로젝트를 저장하고 응용 프로그램을 종료하십시오.

source: Out of memory
ko: Out of Memory 기억

source: An error occurred: Failed to generate plate data.
ko: 오류가 발생했습니다: 플레이트 데이터를 생성하지 못했습니다.

source: Send to Lan Printer
ko: LAN 프린터로 보내기

source: Unknown model
ko: 알 수 없는 모델

source: CFS not connected
ko: CFS 연결되지 않음

source: Load
ko: 로드

source: Ext Spool
ko: 확장 스풀

source: Guide
ko: 가이드

source: Calibrating CFS...
ko: CFS 보정...

source: A problem occurred during calibration. Click to view the solution.
ko: 보정하는 동안 문제가 발생했습니다. 해결 방법을 보려면 클릭하세요.

source: Calibrate again
ko: 다시 보정하기

source: Cancel calibration
ko: 보정 취소

source: Idling...
ko: 유휴 상태...

source: Heat the nozzle
ko: 노즐 가열

source: Cut filament
ko: 필라멘트 자르기

source: Pull back current filament
ko: 현재 필라멘트를 뒤로 당깁니다.

source: Push new filament into extruder
ko: 새 필라멘트를 압출기에 밀어 넣습니다.

source: Purge old filament
ko: 오래된 필라멘트 배출

source: Feed Filament
ko: 피드 필라멘트

source: Confirm extruded
ko: 압출 확인

source: Check filament location
ko: 필라멘트 위치 확인

source: Grab new filament
ko: 새 필라멘트 가져오기

source: Choose an CFS slot then press "Load" or "Unload" button to automatically load or unload filaments.
ko: CFS 슬롯을 선택한 다음 "로드" 또는 "언로드" 버튼을 누르면 필라멘트를 자동으로 로드하거나 언로드할 수 있습니다.

source: No printer
ko: 프린터 없음

source: Failed to connect to the server
ko: 서버에 연결하지 못했습니다.

source: code
ko: 코드

source: Failed to connect to cloud service
ko: 클라우드 서비스에 연결하지 못했습니다.

source: Please click on the hyperlink above to view the cloud service status
ko: 클라우드 서비스 상태를 보려면 위의 하이퍼링크를 클릭하세요.

source: Failed to connect to the printer
ko: 프린터에 연결하지 못함

source: Connection to printer failed
ko: 프린터 연결 실패

source: Please check the network connection of the printer and CrealityPrint
ko: 프린터와 CrealityPrint의 네트워크 연결을 확인하십시오.

source: The maximum temperature cannot exceed
ko: 최대 온도는 다음을 초과할 수 없습니다.

source: The minmum temperature should not be less than
ko: 최소 온도는 다음보다 낮지 않아야합니다.

source: Mismatched type of print host: %s
ko: 일치하지 않는 출력 호스트 유형: %s

source: Connection to AstroBox works correctly.
ko: AstroBox에 대한 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to AstroBox
ko: AstroBox에 연결할 수 없습니다.

source: Note: AstroBox version at least 1.1.0 is required.
ko: 참고: AstroBox 버전 1.1.0 이상이 필요합니다.

source: nozzle memorized: %.1f %s
ko: 기억된 노즐: %.1f%s

source: Your nozzle diameter in preset is not consistent with memorized nozzle diameter. Did you change your nozzle lately?
ko: 프리셋의 노즐 직경이 저장된 노즐 직경과 일치하지 않습니다. 노즐을 변경하셨나요?

source: *Printing %s material with %s may cause nozzle damage
ko: *%s로 %s 필라멘트를 출력하면 노즐이 손상될 수 있습니다

source: Need select printer
ko: 프린터 선택 필요

source: The start, end or step is not valid value.
ko: 시작, 끝 또는 단계가 유효하지 않은 값입니다.

source: Unable to calibrate: maybe because the set calibration value range is too large, or the step is too small
ko: 보정할 수 없음: 설정된 보정 값 범위가 너무 크거나 단계가 너무 작기 때문일 수 있습니다

source: Connection to Duet works correctly.
ko: 듀엣 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to Duet
ko: 듀엣에 연결할 수 없습니다

source: Unknown error occured
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호

source: Could not get resources to create a new connection
ko: 새 연결을 만들기 위한 리소스를 가져올 수 없습니다.

source: Connection to ESP3D works correctly.
ko: ESP3D에 대한 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to ESP3D
ko: ESP3D에 연결할 수 없습니다.

source: Saving objects into the 3mf failed.
ko: 3mf에 객체를 저장하지 못했습니다.

source: Only Windows 10 is supported.
ko: Windows 10만 지원됩니다.

source: Failed to initialize the WinRT library.
ko: WinRT 라이브러리를 초기화하지 못했습니다.

source: Repair failed.
ko: 복구에 실패했습니다.

source: Exporting objects
ko: 객체 내보내기

source: Failed loading objects.
ko: 객체 로딩에 실패했습니다.

source: Repairing object by Windows service
ko: Windows 서비스별 객체 복구

source: Loading repaired objects
ko: 수리된 객체 로드

source: Failed to get buffer factory.
ko: 버퍼 공장을 얻을 수 없습니다.

source: Failed to open destination file.
ko: 대상 파일을 열 수 없습니다.

source: Failed to create buffer.
ko: 버퍼를 만들 수 없습니다.

source: Failed to access buffer memory.
ko: 버퍼 메모리에 액세스할 수 없습니다.

source: Failed to obtain buffer pointer.
ko: 버퍼 포인터를 얻을 수 없습니다.

source: Exporting 3mf file failed
ko: 3mf 파일 내보내기에 실패했습니다

source: Import 3mf file failed
ko: 3mf 파일 가져오기에 실패했습니다

source: Repaired 3mf file does not contain any object
ko: 복구된 3mf 파일에는 객체가 포함되어 있지 않습니다

source: Repaired 3mf file contains more than one object
ko: 복구된 3mf 파일에 객체가 두 개 이상 포함되어 있습니다

source: Repaired 3mf file does not contain any volume
ko: 복구된 3mf 파일에는 볼륨이 포함되어 있지 않습니다

source: Repaired 3mf file contains more than one volume
ko: 복구된 3mf 파일에는 두 개 이상의 볼륨이 포함되어 있습니다

source: Repair finished
ko: 수리 완료

source: Repair canceled
ko: 수리 취소됨

source: Upload not enabled on FlashAir card.
ko: 플래시에어 카드에서 업로드가 활성화되지 않았습니다.

source: Connection to FlashAir works correctly and upload is enabled.
ko: 플래시에어 연결이 올바르게 작동하고 업로드가 활성화되었습니다.

source: Could not connect to FlashAir
ko: 플래시에어에 연결할 수 없습니다.

source: Note: FlashAir with firmware 2.00.02 or newer and activated upload function is required.
ko: 참고: 펌웨어 2.00.02 이상이 설치되어 있고 업로드 기능이 활성화된 FlashAir가 필요합니다.

source: Connection to Flashforge works correctly.
ko: 플래시포지 연결이 정상적으로 작동합니다.

source: Could not connect to Flashforge
ko: 플래시포지 연결할 수 없음

source: Connection to MKS works correctly.
ko: MKS에 대한 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to MKS
ko: MKS에 연결할 수 없습니다

source: Connected to Obico successfully!
ko: Obico에 성공적으로 연결되었습니다!

source: Could not connect to Obico
ko: Obico에 연결할 수 없습니다

source: HTTP status: %1% Message body: "%2%"
ko: HTTP 상태: %1% 메시지 본문: "%2%"

source: Parsing of host response failed. Message body: "%1%" Error: "%2%"
ko: 호스트 응답을 구문 분석하지 못했습니다. 메시지 본문: "%1%" 오류: "%2%"

source: Enumeration of host printers failed. Message body: "%1%" Error: "%2%"
ko: 호스트 프린터를 열거하지 못했습니다. 메시지 본문: "%1%" 오류: "%2%"

source: Connection to OctoPrint works correctly.
ko: OctoPrint 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to OctoPrint
ko: OctoPrint에 연결할 수 없습니다

source: Note: OctoPrint version at least 1.1.0 is required.
ko: 참고: OctoPrint 버전 1.1.0 이상이 필요합니다.

source: Connection to Prusa SL1 / SL1S works correctly.
ko: Prusa SL1 / SL1S에 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to Prusa SLA
ko: Prusa SLA에 연결할 수 없습니다

source: Connection to PrusaLink works correctly.
ko: PrusaLink 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to PrusaLink
ko: PrusaLink에 연결할 수 없습니다

source: Storages found
ko: 저장소 발견

source: %1% : read only
ko: %1% : 읽기 전용

source: %1% : no free space
ko: %1% : 여유 공간 없음

source: Upload has failed. There is no suitable storage found at %1%.
ko: 업로드하지 못했습니다. %1%에 적합한 저장소를 찾을 수 없습니다.

source: Connection to Prusa Connect works correctly.
ko: 프루사 커넥트에 대한 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to Prusa Connect
ko: 프루사 커넥트에 연결할 수 없습니다.

source: Copying of file %1% to %2% failed: %3%
ko: %1% 파일을 %2%로 복사하지 못했습니다: %3%

source: Need to check the unsaved changes before configuration updates.
ko: 구성을 업데이트하기 전에 저장되지 않은 변경 사항이 있는지 확인하세요.

source: Configuration package:
ko: 구성 패키지:

source: updated to
ko: 로 업데이트되었습니다.

source: Open G-code file:
ko: Gcode 파일을 엽니다:

source: Connection to Repetier works correctly.
ko: 리피터 연결이 올바르게 작동합니다.

source: Could not connect to Repetier
ko: 리피터에 연결할 수 없습니다

source: Note: Repetier version at least 0.90.0 is required.
ko: 참고: 리피터 버전 0.90.0 이상이 필요합니다.

source: Connected to SimplyPrint successfully!
ko: SimplyPrint에 성공적으로 연결되었습니다!

source: Could not connect to SimplyPrint
ko: SimplyPrint에 연결할 수 없습니다

source: Internel error
ko: 내부 오류

source: SimplyPrint account not linked. Go to Connect options to set it up.
ko: SimplyPrint 계정이 연결되지 않았습니다. 연결 옵션으로 이동하여 설정합니다.

source: It has a small layer height, and results in almost negligible layer lines and high printing quality. It is suitable for most general printing cases.
ko: 레이어 높이가 작아 레이어 라인이 거의 눈에 띄지 않고 출력 품질이 높습니다. 대부분의 일반적인 출력 케이스에 적합합니다.

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in much higher printing quality, but a much longer printing time.
ko: 0.2mm 노즐의 기본 프로필에 비해 속도와 가속도가 낮고 자이로이드 인필 패턴이 희박합니다. 따라서 출력 품질은 훨씬 더 높지만 출력 시간은 훨씬 더 오래 걸립니다.

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a slightly bigger layer height, and results in almost negligible layer lines, and slightly shorter printing time.
ko: 0.2mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 약간 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 거의 무시할 수 있을 정도로 줄어들고 출력 시간이 약간 더 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in slightly visible layer lines, but shorter printing time.
ko: 0.2mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 약간 눈에 띄지만 출력 시간은 더 짧아집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in almost invisible layer lines and higher printing quality, but shorter printing time.
ko: 0.2mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 거의 보이지 않고 출력 품질이 향상되지만 출력 시간이 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer lines, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in almost invisible layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
ko: 0.2mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 라인이 더 작고 속도와 가속도가 낮으며 자이로이드 인필 패턴이 드문 드문합니다. 따라서 레이어 라인이 거의 보이지 않고 출력 품질은 훨씬 높지만 출력 시간은 훨씬 더 오래 걸립니다.

source: Compared with the default profile of 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in minimal layer lines and higher printing quality, but shorter printing time.
ko: 기본 프로필인 0.2mm 노즐에 비해 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 최소화되고 출력 품질이 향상되지만 출력 시간이 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer lines, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in minimal layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
ko: 0.2mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 라인이 더 작고 속도와 가속도가 낮으며 자이로이드 인필 패턴이 드문 드문합니다. 따라서 레이어 라인이 최소화되고 출력 품질은 훨씬 높아지지만 출력 시간은 훨씬 길어집니다.

source: It has a general layer height, and results in general layer lines and printing quality. It is suitable for most general printing cases.
ko: 레이어 높이가 보통이며 평균적인 레이어 라인과 출력 품질을 제공합니다. 대부분의 출력 케이스에 적합합니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has more wall loops and a higher sparse infill density. So, it results in higher strength of the prints, but more filament consumption and longer printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필에 비해 벽 루프가 더 많고 희박한 인필 밀도가 높습니다. 따라서 출력 강도는 높아지지만 필라멘트 소비량이 많아지고 출력 시간이 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in more apparent layer lines and lower printing quality, but slightly shorter printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 더 뚜렷해지고 출력 품질은 낮아지지만 출력 시간은 약간 더 짧아집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in more apparent layer lines and lower printing quality, but shorter printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 높습니다. 따라서 레이어 라인이 더 뚜렷해지고 출력 품질은 낮아지지만 출력 시간은 더 짧아집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less apparent layer lines and higher printing quality, but longer printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 덜 뚜렷하고 출력 품질이 향상되지만 출력 시간이 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in less apparent layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 작고 속도와 가속도가 낮으며 자이로이드 인필 패턴이 드문 드문합니다. 따라서 레이어 라인이 덜 뚜렷하고 출력 품질은 훨씬 높지만 출력 시간이 훨씬 더 오래 걸립니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in almost negligible layer lines and higher printing quality, but longer printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 거의 눈에 띄지 않고 출력 품질이 향상되지만 출력 시간이 길어집니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in almost negligible layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필에 비해 레이어 높이가 더 작고 속도와 가속도가 낮으며 자이로이드 인필 패턴이 드문 드문합니다. 따라서 레이어 라인이 거의 보이지 않고 출력 품질은 훨씬 높지만 출력 시간은 훨씬 더 오래 걸립니다.

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in almost negligible layer lines and longer printing time.
ko: 0.4mm 노즐의 기본 프로필과 비교하면 레이어 높이가 더 작습니다. 따라서 레이어 라인이 거의 무시할 수 있을 정도로 작아지고 출력 시간이 길어집니다.

source: It has a big layer height, and results in apparent layer lines and ordinary printing quality and printing time.
ko: 레이어 높이가 커서 레이어 라인이 뚜렷하고 출력 품질과 출력 시간이 일반적입니다.

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has more wall loops and a higher sparse infill density. So, it results in higher strength of the prints, but more filament consumption and longer printing time.
ko: 0.6mm 노즐의 기본 프로필에 비해 벽 루프가 더 많고 희박한 인필 밀도가 높습니다. 따라서 출력 강도는 높아지지만 필라멘트 소비량이 많아지고 출력 시간이 길어집니다.
